Sữa Aptamil Đức số 3 (dành cho trẻ từ 12 tháng tuổi)

Tình trạng: Còn hàng
Mã sản phẩm: 106228
Thương hiệu: Aptamil
Dòng sản phẩm: Sữa bột trẻ em

595,000₫

Tên Sản Phẩm

Sữa Aptamil Đức số 3
Thương Hiệu

Aptamil
Xuất Xứ Sản Phẩm

Đức
Trọng Lượng Sản Phẩm

800g
Độ Tuổi Phù Hợp

Cho Trẻ > 12 Tháng 
Hướng Dẫn Sử Dụng

– Rửa tay trước khi pha, tráng bình, cốc và dung cụ pha bằng nước sôi trong 10 phút để tiệt trùng

– Sử dụng nước đun sôi trong 5 phút để nguội xuống khoảng 40 độ C pha sữa.

– Đổ 2/3 lượng nước cần dùng vào bình khử trùng.

– Lấy đầy muỗng sữa và gạt ngang miệng (1 muỗng Aptamil 3 gạt ngang tương đương 5g sữa) đong 4 muỗng sữa pha với 120ml nước được dung dịch 130ml sữa.

– Đậy nắp và lắc đều cho đến khi sữa tan hết. Đổ 1/3 nước còn lại vào bình, lắc đều cho hỗn hợp sữa tan hoàn toàn.

– Nên kiểm tra nhiệt độ sữa trước khi cho bé uống. Nhiệt độ lý tưởng là 37 độ C

Hướng Dẫn Bảo Quản 

- Bảo quản sữa nơi khô ráo, thoáng mát trong nhiệt độ phòng khoảng 25 độ C, tránh ánh nắng trực tiếp từ mặt trời.

- Sử dụng trong vòng 4 tuần sau khi mở nắp.

