Sữa Little Étoile số 3 dạng thanh (1-3 tuổi)

Tình trạng: Không có sẵn
Mã sản phẩm: 700117
Thương hiệu: Little Étoile
Dòng sản phẩm: Sữa viên - Sữa thanh

145,000₫

Sữa Công thức Ngôi Sao Nhỏ Little Étoile Số 3 (1 – 3 tuổi) dạng gói
Dành cho bé tập đi – Giai đoạn 3 (1-3 tuổi)
Sữa Công thức Ngôi Sao Nhỏ Little Étoile Số 3 (1 - 3 tuổi) dành cho bé tập đi có hàm lượng dinh dưỡng tối ưu, được làm từ nguyên liệu cao cấp đã được khoa học kiểm chứng là tốt đối với sự phát triển của bé, đặc biệt nguồn protein đến từ 100% sữa bò Úc được nuôi bằng cỏ kết hợp với kinh nghiêm hơn 20 năm trong lĩnh vực khoa học dinh dưỡng và dược phẩm của đội ngũ nghiên cứu và phát triển sản phẩm, Little Étoile mong muốn đem lại khởi đầu tốt nhất cho bé.

 
Đặc điểm nổi bật
Công thức dinh dưỡng chuyên biệt dành cho bé tập đi (1 – 3 tuổi)
Hàm lượng dinh dưỡng cao với hơn 40 chất dinh dưỡng quan trọng như DHA, Wellmune, Lactoferrin,…., các vitamin và khoáng chất.
Áp dụng hệ thống dinh dưỡng tối ưu Opti5:
Tốt cho sức khỏe miển dịch: Bộ đôi Wellmune kết hợp với Lactoferrin tăng cường sức khỏe miển dịch, giúp hạn chế khả năng bị bệnh ở trẻ, nhất là bệnh viêm đường hô hấp trên.
Tiêu hóa dễ dàng: các vitamin nhóm B, chất xơ GOS và đạm Whey/casein với tỷ lệ (60:40) có tác dụng hỗ trở hệ tiêu hóa nhạy cảm
Tăng cường hệ thị giác: chứa các loại Omega-3 & Omega-6 với tỷ lệ gần giống trong sữa mẹ
Giúp tăng trưởng vá phát triển chung: chứa Lutein, Nucleotides, các vitamin nhóm A, C, D và các khoáng chất khác.
100% làm từ sữa bò Úc được nuôi bằng cỏ.
Vị ngon tự nhiên, không thêm đường (sucrose)
 
Thành phần nguyên liệu
Nguyên liệu: Skim Milk Solids, Lactose, Vegetable Oil Blend (Soy, Palm Olein, High Oleic Sunflower, Coconut), Galactooligosaccharides (GOS) containing Lactose, Whey Protein Concentrate, Demineralised Whey Powder, Docosahexaenoic Acid (DHA) Powder from Fish Oil, Emulsifier (Soy Lecithin), Choline Chloride, Taurine, L-Carnitine, Wellmune® (containing 75% of Beta-glucan)*, Lactoferrin, Lutein

Khoáng chất: Potassium Chloride, Magnesium Chloride, Ferrous Sulphate, Calcium Carbonate, Di-Potassium Hydrogen Orthophosphate, Calcium Hydrogen Orthophosphate, Sodium Chloride, Tri-Potassium Citrate, Tri-Sodium Citrate, Zinc Sulphate, Copper Sulphate, Manganese Sulphate, Potassium Iodide, Sodium Selenite

Vitamins: Ascorbic Acid, DL-alpha-Tocopheryl Acetate, Riboflavin-5’-Phosphate Sodium, Vitamin A Acetate, Niacinamide, Cholecalciferol, Calcium Pantothenate, Cyanocobalamin, Phytonadione, Thiamine Hydrochloride, Pyridoxine Hydrochloride, Folic Acid, D-Biotin, Beta Carotene