Sữa bột Pediasure pha sẵn 110ml/vỉ 4

Tình trạng: Còn hàng
Mã sản phẩm: 106246
Thương hiệu: Pediasure
Dòng sản phẩm: Sữa nước

88,000₫


Sữa bột Pediasure pha sẵn dòng sữa công thức dành riêng cho trẻ em biếng ăn, chậm tăng cân từ thương hiệu Abbott. PediaSure là nguồn dinh dưỡng đầy đủ và cân đối, giúp bé tăng chiều cao, cân nặng, sức đề kháng chỉ sau 9 tuần.

Sữa bột Pediasure pha sẵn
Thông tin sản phẩm
Tên sản phẩm: Sữa bột Pediasure pha sẵn 110ml/vỉ 4
Thương hiệu: Pediasure
Xuất xứ: Abbott
Quy cách sản phẩm: 10ml/vỉ 4
Đối tượng sử dụng: trẻ từ 1 - 10 tuổi
Thành phần của Sữa bột Pediasure pha sẵn


Sữa Pediasure pha sẵn 110ml chứa hàng loạt dưỡng chất hỗ trợ tăng trưởng, nay được bổ sung Arginin và Vitamin K2 tự nhiên. Bé uống sữa mỗi ngày sẽ giúp cung cấp những dưỡng chất cần thiết; đầy đủ và cân đối như một bữa ăn.
Đặc biệt, sữa Pediasure sử dụng như một bữa ăn phụ. Sản phẩm phù hợp với trẻ biếng ăn hay bỏ bữa.
Với 25 loại vitamin các loại (vitamin A, C, D, E, K, B1, B2, B6, B12…) và các loại khoáng chất cần thiết (natri, kali, clo, canxi, photpho, magie, sắt, kẽm, mangan, iot,...) giúp bé phát triển toàn diện nhất.
Ngoài ra, trong sữa có hệ chất béo đặc chế khoa học giàu MCT giúp bé dễ tiêu hóa và hấp thu.
Công dụng của Sữa bột Pediasure pha sẵn
Cung cấp dinh dưỡng hoàn hảo cho trẻ

Sữa Pediasure pha sẵn là sản phẩm chứa hàm lượng dinh dưỡng, năng lượng cao. Với 110 ml cung cấp 110 kcal. Do đó cha mẹ hoàn toàn yên tâm sản phẩm đáp ứng tốt nhu cầu năng lượng cho bé.
Ngoài ra, trong bảng thành phần cho thấy; trong sữa có chứa hơn 30 loại vitamin khoáng chất; kết hợp với protein và hàm lượng chất béo cân đối và đầy đủ.
Sản phẩm được nghiên cứu để mỗi thành phần có hàm lượng khoa học; cho bé có hệ dinh dưỡng tốt nhất.
Từ đó giúp trẻ biếng ăn, khả năng hấp thu kém có sự phát triển tốt nhất; giúp trẻ còi yếu bắt kịp số cân thiếu.
Con hay ăn chóng lớn luôn là điều mà các mẹ mong muốn nhất. Sữa Pediasure làm khá tốt nhiệm vụ này. Sản phẩm được đánh giá là một trong những dòng sữa tốt nhất cho trẻ thiếu cân lườiăn.
Cho nên cha mẹ hoàn toàn yên tâm khi sử dụng sữa này.
Tăng cường phát triển chiều cao của trẻ

Sữa Pediasure hộp pha sẵn là nguồn dinh dưỡng đầy đủ và cân đối giúp tăng cường phát triển chiều cao tới 57%.
Sản phẩm chứa 37 vitamin, khoáng chất hỗ trợ, nay bổ sung thêm Arginin và Vitamin K2 tự nhiên.
Arginin thúc đẩy sự nhân đôi tế bào của đĩa sụn tăng trưởng ở đầu xương dài nên giúp xương phát triển dài hơn.
Vitamin K2 tự nhiên giúp xương thêm chắc khỏe bằng cách kích hoạt Osteocalcin là Protein liên kết Canxi và vận chuyển vào xương. Từ đó giúp tăng hàm lượng khoáng trong xương và mật độ xương.
Sản phẩm có chứa hệ dưỡng chất TRIPLESURE: Protein, Canxi, Vitamin D, bổ sung thêm Arginin và Vitamin K2 hỗ trợ tăng trưởng, hoàn thiện chiều cao cho bé.
Phát triển não bộ và thị giác

Sữa Pediasure hộp giấy pha sẵn bổ sung cho bé các dưỡng chất quan trọng có tác dụng phát triển trí não và thị giác tốt nhất.
Trong sản phẩm có chứa DHA (5,5 mg/110ml); Taurin (9.4 mg/110 ml) và Choline (22 mg/110 ml). DHA là thành phần giúp cấu trúc não bộ hoàn thiệp, từ đó trẻ phát triển nhanh nhẹn nhất.
Hai chất Taurin và Choline có ý nghĩa trong phát triển và bảo vệ hệ thần kinh. Bé sẽ ngủ sâu và tăng cường khả năng ghi nhớ tốt khi được bổ sung 2 chất này.
Ngoài ra sản phẩm cũng chứa axit folic 28 mcg/110 ml. Đây là loại axit có tác dụng chống dị tật não bộ cho trẻ. 
Giai đoạn 1-10 tuổi là giai đoạn giúp kích thích phát triển não bộ tốt nhất; khi này bé sẽ tò mò khám phá mọi thứ xung quanh.
Vì vậy, việc bổ sung các dưỡng chất cho não bộ mỗi ngày sẽ giúp con trẻ hoàn thiện hơn, thông minh hơn, nhanh nhẹn hơn. Hoàn thiện chiều cao cho bé chậm phát triển.