Sữa thanh Meiji NĐ Nhật số 9 (16 thanh) cho bé 1-3 tuổi

Tình trạng: Còn hàng
Mã sản phẩm: 106456-24
Thương hiệu: Meiji
Dòng sản phẩm: Sữa viên - Sữa thanh

540,000₫

Sữa Meiji là một sản phẩm nổi tiếng của Nhật. Sữa Meiji cung cấp cho các bé một hệ dưỡng chất tối ưu, giúp các bé phát triển toàn diện, khỏe mạnh. Sữa Meiji chỉ lấy nguyên liệu từ thiên nhiên và chỉ đưa vào những thành phần dinh dưỡng cấn thiết. Dựa trên những kết quả nghiên cứu về sữa mẹ và dinh dưỡng cho trẻ nhỏ trong suốt 30 năm, Tập đoàn Meiji đã tạo ra những sản phẩm sữa bột tự nhiên hơn, hương vị nhẹ nhàng, phù hợp với khẩu vị của bé.
Sữa thanh NĐ số 9 Meiji
Thông tin sản phẩm
Sữa thanh NĐ số 9 Meiji cung cấp hệ dưỡng chất cân bằng cùng nguồn năng lượng đáp ứng tốt nhu cầu thời kỳ này của bé. Thiết kế dạng thanh tiện lợi, mẹ có thể mang theo dù đi bất cứ đâu. Đặc biệt, mỗi viên sữa dễ hòa tan và được định lượng chuẩn giúp mẹ pha nhanh chóng.
Tên sản phẩm: Sữa thanh NĐ số 9 Meiji
Thương hiệu: Meiji
Xuất xứ: Nhật Bản
Quy cách sản phẩm: 16 thanh/hợp, 5 viên/thanh
Thành phần
Bé 1 - 3 tuổi đang trong giai đoạn ăn dặm, hoạt động nhiều như tập nói, tập đi, học hỏi, tiếp thu từ thế giới quanh mình. Do vậy, dinh dưỡng cho bé thời kỳ này cần hàm lượng dưỡng chất cao hơn giai đoạn sơ sinh.


Công dụng
Cung cấp sắt, can-xi, vitamin D và các loại khoáng chất, vitamin thiết yếu khác
Bổ sung Vitamin C giúp tăng cường hấp thu sắt
Giúp tăng trưởng trí não và phát triển võng mạc mắt cho trẻ.
Giúp xây dựng cơ thể khỏe mạnh.
Giúp tăng cường hệ miễn dịch và gia tăng hình thành các vi khuẩn có lợi cho đường ruột.
Bảo vệ các vi khuẩn có lợi trong đường ruột.
Tại sao nên chọn sữa thanh Meiji
Thuận tiện theo khi ra ngoài và dễ dàng pha đúng định lượng: Mỗi viên sữa pha được 40ml với ưu điểm dễ hòa tan. Do vậy, dù đi bất cứ đâu du lịch, đi chơi, sang nhà ông bà nội ngoại ít ngày mẹ có thể mang theo rất tiện lợi, nhẹ nhàng. Đặc biệt, viên sữa đã được định lượng sẵn nên mẹ chỉ cần pha đúng lượng nước mà không phải lăn tăn lượng sữa chuẩn hay chưa như khi pha sữa bột.

Mang đến nguồn dưỡng chất cân bằng: ơn 70% nhu cầu vitamin và khoáng chất trên ngày theo khuyến nghị của FAO/WHO. Nhờ vậy, bé có được nguồn dinh dưỡng cân bằng để phát triển khỏe mạnh và năng lượng đảm bảo cho các hoạt động của bé.

Hỗ trợ và thúc đẩy sự phát triển trí não: Bên cạnh hàm lượng cao DHA, sữa Meiji số 9 còn có thêm nhiều vi chất như: kẽm, axit Folic, sắt cùng axit-linoleic (Omega 3), axit linoleic (Omega 6). Đây đều là những dưỡng chất hỗ trợ bé phát triển trí não rất tốt để có thể khám phá và học hỏi, tiếp thu những điều xung quanh mình.

Kích thích sự phát triển chiều cao và giúp răng chắc khỏe: giàu Canxi kết hợp vitamin D hỗ trợ bé hấp thu Canxi tốt hơn. Do vậy, bé uống sữa Meiji 9 mỗi ngày sẽ phát triển về chiều cao, đồng thời có được hàm răng chắc khỏe hơn.

Tăng cường sức khỏe hệ tiêu hóa: chứa FOS (Fructo-oligosaccharide) là một loại chất xơ hòa tan. Dưỡng chất này không chỉ có tác dụng tăng cường khả năng hấp thu dưỡng chất cho bé mà còn giúp bé tiêu hóa tốt hơn, hạn chế táo bón.

Hướng dẫn sử dụng
Mẹ có thể ngâm bình sữa vào chậu nước mát, lạnh để nguội nhanh hơn, tiết kiệm thời gian.

Trước khi cho bé bú, mẹ hãy kiểm tra nhiệt độ của sữa tránh làm bỏng bé.

Trước khi pha, bố mẹ cần rửa sạch tay bằng xà phòng và đun sôi dụng cụ pha sữa trong vòng 3 - 5 phút để khử trùng.

Bước 1: Lấy nước sôi để nguội đến 50 độ C pha sữa.
Bước 2: Xé miếng gói và cho số viên sữa cần pha vào dụng cụ pha rồi đổ vào ⅔ lượng nước cần thiết. Tiến hành lắc/ khuấy đều đến khi hòa tan sữa.
Bước 3: Đổ tiếp nước 50 độ vào bình cho đủ lượng nước 
Bảo quản
Bảo quản sữa Meiji ở những nơi khô thoáng, không để trong tủ lạnh
Tránh sự tiếp xúc với ánh nắng trực tiếp, những nơi có nhiệt độ cao hoặc ẩm ướt
Sữa Meiji đã pha có thời gian sử dụng là 2 tiếng sau khi pha và chỉ dùng 1 lần. Nếu bé uống không hết, còn thừa mẹ cũng tuyệt đối không cho bé dùng tiếp.
Hạn sử dụng của sữa là 18 tháng kể từ ngày sản xuất.
Nếu mẹ sử dụng không hết số viên trong 1 thanh sữa hãy gấp phần trên của gói sữa lại dùng kẹp giấy kẹp chặt. Thanh sữa đã mở chỉ nên dùng trong vòng 1 tuần.