Sữa Aptamil Profutura Kid Cesarbiotik NZ (800g)

Tình trạng: Còn hàng
Mã sản phẩm: 123172
Thương hiệu: Aptamil NZ
Dòng sản phẩm: Sữa bột trẻ em

764,000₫

Sữa Aptamil Profutura Kid Cesarbiotik NZ (800g) 
Đặc điểm nổi bật:
Công thức Synbiotic kết hợp prebiotics (chất xơ) scGOS/lcFOS (9:1) và probiotic (lợi khuẩn) B.breve M-16V hỗ trợ cân bằng hệ vi sinh đường ruột, nâng cao sức khỏe của hệ tiêu hóa để bé hấp thu tốt các dưỡng chất, giảm nguy cơ mắc các vấn đề về tiêu hóa như táo bón, tiêu chảy,... Đồng thời, hệ tiêu hóa khỏe cũng giúp tăng cường khả năng miễn dịch, bảo vệ bé khỏi các tác nhân gây bệnh cho bé tăng trưởng, phát triển và vui chơi một cách khỏe mạnh.
Sữa bột Aptamil Profutura Cesarbiotik số 1 chứa bộ đôi DHA & ARA hỗ trợ tăng cường sự phát triển của não bộ, hệ thần kinh và thị lực của bé.
Sữa cung cấp đầy đủ chất đạm, béo, carbohydrate cùng các vitamin và khoáng chất giúp bé có thêm năng lượng, tăng trưởng và phát triển khỏe mạnh mỗi ngày.
Aptamil Profutura Cesarbiotik là sản phẩm sữa bột cho bé tăng cường miễn dịch phù hợp dùng để bổ sung dinh dưỡng và thay thế bữa ăn cho trẻ, đặc biệt là với trẻ sinh mổ.
Sản phẩm sữa bột cho bé được sản xuất tại New Zealand với các công nghệ hiện đại và quy trình quản lý chất lượng nghiêm ngặt, mẹ an tâm cho bé sử dụng.
Phân loại:
Sữa bột Aptamil Profutura Cesarbiotik số 1: dành cho trẻ từ 0-12 tháng tuổi
Sữa bột Aptamil Profutura Cesarbiotik số 2: dành cho trẻ từ 12-24 tháng tuổi
Sữa bột Aptamil Profutura Cesarbiotik số 3: dành cho trẻ từ 24 tháng tuổi trở lên
Hướng dẫn sử dụng:
Rửa tay và tiệt trùng dụng cụ pha chế thật sạch trước khi pha.
Đun nước sôi và để nguội đến nhiệt độ thích hợp.
Đổ nước đun sôi đã để nguội vào cốc/bình với lượng nước chính xác.
Lấy chính xác lượng sữa cần pha bằng thìa chuyên dụng.
Lắc nhẹ hoặc khuấy đều đến khi tan hoàn toàn.
Kiểm tra nhiệt độ trước khi bé sử dụng bằng cách nhỏ một giọt lên tay.
Dùng ngay sau khi pha.
Cho trẻ ăn bằng cốc, thìa hợp vệ sinh.
Không cho bé uống hoặc ăn lại phần thừa.


Hướng dẫn bảo quản:
Đậy kín sau mỗi lần sử dụng.
Bảo quản nơi khô ráo, thoáng mát, tránh ánh nắng trực tiếp.
Sau khi mở nắp, sử dụng trong 4 tuần.