Sữa PureLac Royal+ Toddler Formula số 3 (800g) cho bé từ 1 - 3 tuổi

Tình trạng: Còn hàng
Mã sản phẩm: 800290
Thương hiệu: PureLac
Dòng sản phẩm: Sữa bột trẻ em

850,000₫

Sữa PureLac Royal+ Infant Formula số 3 (800g) 
Dành cho bé từ 1 - 3 tuổi

Sữa PureLac Royal+ Infant Formula số 3 800g (1 – 3 tuổi) là công thức dinh dưỡng cao cấp đến từ New Zealand – nơi những con bò được chăn thả trên đồng cỏ rộng lớn, sạch sẽ, ko stress, không kháng sinh, không bệnh truyền nhiễm, đảm bảo nguồn sữa tinh khiết nhất. Công thức sữa PureLac được chế tạo theo tiêu chuẩn cao nhất, có mọi các công đoạn, quá trình đều được mẫu mã và thực hiện bằng cách kỹ thuật để giúp bé tiêu hóa tốt, khỏe mạnh, trí óc tuyệt vời và thân thể lớn mạnh cao lớn. Sữa PureLac Royal+ Infant Formula số 3 800g (1 – 3 tuổi) số 3 dành riêng cho bé trong giai đoạn bé bắt đầu cứng cáp, vận động và khám phá thế giới

Điểm nổi bật của PureLac
Sữa PureLac là dòng sữa cao cấp, sản xuất với tiêu chuẩn cao dành cho bé với công thức phát triển toàn diện, tiêu hóa khỏe mạnh, tăng cường hấp thu dưỡng chất, đề kháng, khỏe mạnh - điều mà các bé trong độ tuổi đang phát triển cần nhất trong giai đoạn đầu đời. Điều này đặc biệt thể hiện qua các dưỡng chất có trong PureLac:

Synbiotics: Dưỡng chất “vàng” cho hệ tiêu hóa
           Tham khảo: Synbiotics là gì?

Giúp hệ tiêu hóa ổn định; ngăn ngừa và khắc phục các biểu hiện rối loạn tiêu hóa như: táo bón, tiêu chảy, đau bụng, đầy bụng...; hỗ trợ điều trị rối loạn tiêu hóa. 
Giảm tình trạng nhiễm khuẩn đường ruột và các bệnh lý về tiêu hóa.
Khi tiêu hóa khỏe mạnh sẽ tăng khả năng hấp thu dưỡng chất.
Tạo cảm giác ăn ngon, hỗ trợ khắc phục tình trạng biếng ăn ở trẻ em.
Gián tiếp tăng cường khả năng miễn dịch nhờ tiêu hóa khỏe mạnh và hấp thu đầy đủ dưỡng chất.
Trẻ sơ sinh có hệ tiêu hóa còn non yếu nên bổ sung Synbiotics cho trẻ em càng có ý nghĩa lớn. 

Lactoferrin: Kháng thể tuyệt vời cho đề kháng khỏe mạnh
Được tìm thấy trong sữa mẹ và sữa của các loại động vật có vú. Đạt nồng độ cao nhất trong sữa non của mẹ và giảm dần đến tháng thứ 9 thì hết. Do có nồng độ kháng thể Lactoferrin cao nhất nên sữa non được ví như liều vắc xin đầu tiên cho trẻ. 

Kháng khuẩn và kháng vi sinh vật: Lactoferrin có khả năng liên kết và vận chuyển sắt trong máu đến các tế bào. Nhờ đó, kháng thể này hạn chế sự phát triển của các vi sinh vật có hại (vi sinh vật này vốn sống phụ thuộc vào sắt ở trong máu). Bên cạnh đó, Lactoferrin còn giúp gia tăng số lượng lợi khuẩn.  
Kháng virus: Lactoferrin có khả năng liên kết với Glycosaminoglycans - đây là một chuỗi Glucid bao gồm các phân tử đường đơn. Giúp ngăn chặn virus xâm nhập vào trong tế bào để gây bệnh.
Kích hoạt hệ thống miễn dịch: Lactoferrin mang điện tích dương nên theo nguyên lý sẽ liên kết với các phân tử mang điện tích âm trên bề mặt của các tế bào trong hệ miễn dịch. Từ đó kích hoạt con đường tín hiệu dẫn đến phản ứng miễn dịch của cơ thể.
Lactoferrin được chứng minh là có hiệu quả trong việc giảm tình trạng mắc bệnh đường hô hấp, tiêu chảy, giúp hạn chế tình trạng ốm vặt ở trẻ. Để nhận đủ Lactoferrin nên cho trẻ bú mẹ ngay sau khi sinh (để được hưởng nguồn sữa non quý giá) và bú mẹ hoàn toàn trong 6 tháng đầu. Với những trẻ có sử dụng sữa công thức thì ưu tiên lựa chọn loại sữa có bổ sung Lactoferrin để giúp trẻ có sức đề kháng miễn dịch tốt.

Lutein -  giúp trẻ mắt sáng tinh anh, phát triển trí não, tăng cường trí nhớ. 
Lutein tập trung nhiều nhất tại điểm vàng trong mắt và chiếm 66 - 77% lượng Carotenoid hình thành nên cấu trúc não bộ. Do vậy, đây là dưỡng chất quan trọng cho thị lực và phát triển trí não. có nhiều trong rau quả màu xanh thẫm như: rau chân vịt, bông cải xanh, ớt chuông, bí xanh, bí ngô, kiwi, nho… Đây cũng được gọi là "dưỡng chất vàng" - một trong những dưỡng chất cần bổ sung cho bé, nhất là trong 3 năm đầu đời.

Lutein tác dụng tích cực đến võng mạc, chống lại các tổn thương do gốc tự do gây ra, bảo vệ các tế bào khỏe mạnh, ngăn chặn sự phát triển của tế bào ác tính. Với trẻ nhỏ, Lutein giúp bé mắt sáng khỏe mạnh, còn với người lớn sẽ hạn chế tình trạng thoái hóa điểm vàng, đục thủy tinh thể. 
Lutein tác động tích cực đến khả năng nhận thức, tư duy ngôn ngữ, ghi nhớ, giúp trí não phát triển. Đây được xem như dưỡng chất vàng  mà các mẹ cần chú ý bổ sung cho trẻ từ 0-3 tuổi - giai đoạn quan trọng để trẻ hình thành và phát triển trí não, nhận thức, học hỏi, ghi nhớ.