Sữa Glico Icreo số 0 từ 0-12 tháng (320g)

Tình trạng: Còn hàng
Mã sản phẩm: 700144
Thương hiệu: Glico
Dòng sản phẩm: Sữa bột trẻ em

260,000₫

Sữa Glico đến từ Nhật Bản là dòng sữa được nhiều bà mẹ Việt tin tưởng và lựa chọn cho bé yêu của mình. Tuy nhiên, để sữa phát huy tốt nhất tác dụng thì phụ thuộc một phần không nhỏ vào cách pha sữa Glico. Vậy, sữa Glico pha như thế nào là đạt chuẩn, các mẹ hãy tìm hiểu trong bài viết sau nhé.

Cách pha sữa Glico số 0 đúng chuẩn và những lưu ý cho mẹ
Cách pha sữa Glico đúng rất quan trọng bởi nó ảnh hưởng trực tiếp tới chất lượng sữa. Nếu pha sữa quá loãng sẽ khiến trẻ không hấp thu đủ chất dinh dưỡng, còn nếu pha quá đặc sẽ ảnh hưởng đến thận của trẻ. Vì thế, các ông bố bà mẹ cần nắm thật chắc cách pha sữa Glico đúng chuẩn dưới đây nhé.

Tiệt trùng dụng cụ, đồ dùng liên quan (bình sữa...)
Quá trình pha sữa Glico hay bất kỳ loại sữa công thức nào, điều đầu tiên các mẹ phải làm là tiệt trùng các dụng cụ, đồ dùng cần thiết cho việc pha sữa (bình sữa, núm ti, nắp của bình sữa, cốc, thìa...) bằng cách đun dụng cụ trong nước sôi từ 3 - 5 phút.

Ngoài ra, bố mẹ cũng đừng quên vệ sinh tay sạch sẽ trước khi pha sữa nhé.

Chú ý tới tỷ lệ sữa Glico số 0 cần pha
Tất cả các hộp sữa Glico số 0 hay số 9 đều có thìa đong kèm theo. Lượng sữa bột từ 1 thìa sữa gạt ngang miệng là khoảng 2,6g sẽ được pha tương ứng với 20ml sữa. Nước pha sữa Glico số 0 tiêu chuẩn là nước sôi để nguội đạt 70 độ.

Ví dụ: Mẹ muốn pha 5 thìa sữa cho bé thì cần 100ml nước nóng ở 70 độ trở lên.

Cách lấy gạt sữa ngang Glico đúng

Bố mẹ nên đong lượng sữa bột theo nhu cầu uống của trẻ

Liều lượng pha sữa Glico số 0:

Bảng liều lượng pha sữa Glico số 0

Bảng liều lượng sữa Glico số 0 phù hợp với độ tuổi, cân nặng của bé

Cách pha sữa Glico số 0 chuẩn
Phía trên là những lưu ý của mẹ trong quá trình pha sữa cho bé. Dưới đây sẽ là hướng dẫn chi tiết cách pha sữa Glico số 0 chuẩn nhất cho mẹ.

Bước 1: Bố mẹ chuẩn bị đầy đủ các dụng cụ pha sữa và nước đun sôi để nguội đạt 70 độ. Các mẹ có thể dùng nhiệt kế đo nhiệt độ nước pha sữa để biết được chính xác nhất.
Bước 2: Cho số lượng thìa sữa bột cần thiết (theo dõi ở bảng trên) vào bình sữa.
Bước 3: Rót từ từ 2/3 lượng nước cần pha vào bình, đậy kín lắp bình sữa rồi lắc nhẹ để sữa được hòa tan. (Chú ý: vì nước sôi để nguội ở 70 độ, các mẹ hãy sử dụng khăn lót bình để tránh bị bỏng nhé).
Bước 4: Cho 1/3 lượng nước còn lại vào bình sữa (đảm bảo nước vẫn ở 70 độ) và lắc một lần nữa để sữa tan đều.
Bước 5: Làm nguội sữa tới 38 độ và cho bé sử dụng. Mẹ có thể dùng nước lạnh để ngâm bình sữa cho nguội nhanh. Mẹ chú ý kiểm tra nhiệt độ tránh để sữa bị nguội quá hoặc nóng quá bằng cách dùng nhiệt kế hoặc nhỏ vài giọt sữa vào cổ tay.