Sữa Pediasure Nga vị vani 850g

Tình trạng: Còn hàng
Mã sản phẩm: 109683
Thương hiệu: Pediasure
Dòng sản phẩm: Sữa bột trẻ em

749,000₫

Nhắc đến thương hiệu Abbott chắc không mẹ nào là không biết đến, thương hiệu này chuyên nghiên cứu và sản xuất rất nhiều sản phẩm cho nhiều đối tượng từ trẻ sơ sinh, trẻ nhỏ, trẻ biếng ăn, trẻ bất dung nạp, đến người lớn, mẹ bầu…
Sữa Pediasure vani Nga
Thông tin chi tiết
Tên sản phẩm: Sữa Pediasure vani Nga
Thương hiệu: Abbott
Xuất xứ: Nga
Quy cách sản phẩm: 850g, vị vani
Tại sao nên chọn Sữa Pediasure vani Nga?
Chứa 14 loại vitamin và 15 loại khoáng chất, không chứa chất bảo quản và chất tạo màu nên rất an toàn với sức khoẻ của bé.
Được tách đường Lactose rất tốt cho hệ tiêu hoá của bé, đặc biệt đối với những trẻ có đường tiêu hoá nhạy cảm, dị ứng với đường lactose.
Là sản phẩm không đột biến gen NON – GMO.
Sữa PediaSure Малоежка nội địa Nga với hệ dưỡng chất tiên tiến dành cho trẻ biếng ăn
Hệ phức hợp mới từ 3 nguồn đạm chất lượng cao cùng với hệ đường kép tiên tiến giúp trẻ ăn ngon miệng hơn, cung cấp năng lượng cân đối để trẻ bắt kịp và tiếp tục đà tăng trưởng tốt.
Hệ chất béo được đặc chế khoa học giàu MCT giúp dễ tiêu hóa và hấp thu. Giàu AA, DHA, các vitamin và khoáng chất thiết yếu.

Dinh dưỡng đầy đủ và cân đối đảm bảo cung cấp đầy đủ những dưỡng chất cần thiết như một bữa ăn mà trẻ bị thiếu hụt hay bỏ bữa.

Công thức tiên tiến mới với thành phần và tỷ lệ thích hợp các vitamin và khoáng chất thiết yếu hỗ trợ trẻ biếng ăn nhanh chóng phát triển bắt kịp và tiếp tục đà tăng trưởng tốt:

Công dụng
Cải thiện tình trạng dinh dưỡng đối với trẻ biếng ăn;

Giúp trẻ biếng ăn bắt kịp đà tăng trưởng;

Hỗ trợ tăng cân đạt chuẩn cho bé;

Bổ sung dưỡng chất cho não bộ và thị giác khoẻ mạnh.

Đối tượng sử dụng
Dành cho trẻ 1 – 10 tuổi, đặc biệt phù hợp với:

Trẻ tăng trưởng kém (trẻ ốm, nhẹ cân, thấp còi, suy dinh dưỡng);

Trẻ biếng ăn, ăn không ngon miệng;

Trẻ có nhu cầu năng lượng tăng cao.

Hướng dẫn sử dụng
Lấy 5 muỗng gạt ngang sữa Pediasure hoà vào 190 ml nước sôi để nguội khoảng 35C để được 225ml sữa nước. 

Với nhiệt độ hơn 37C có thể ảnh hưởng đến dưỡng chất trong sữa

Trẻ từ 1-8 tuổi: 2 ly mỗi ngày (tương đương 225ml)

Trẻ từ 8-10 tuổi: 2-3 ly mỗi ngày (tương đương 675ml).

Lưu ý
Không dùng cho trẻ bị bệnh Galactosemia;

Không dùng cho trẻ dưới 1 tuổi trừ khi được bác sĩ chỉ định;

Không dùng nuôi ăn qua đường tĩnh mạch.