Sữa Blackmores Úc Số 3 900g (>12 tháng)

Tình trạng: Còn hàng
Mã sản phẩm: 106405
Thương hiệu: Blackmores
Dòng sản phẩm: Sữa bột trẻ em

535,000₫

Tên Sản Phẩm

Blackmores Số 3
Thương Hiệu

Blackmores
Xuất Xứ Sản Phẩm

Úc
Trọng Lượng Sản Phẩm

900gr
Độ Tuổi Phù Hợp

Cho Trẻ Từ 12 Tháng
Hướng Dẫn Sử Dụng

– Vệ sinh tay và tiệt trùng các dụng cụ pha sữa

– Đun sôi nước trong khoảng 5 phút sau đó để nguội đến nhiệt độ 70 độ C. Mẹ cần hết sức lưu ý ở nhiệt độ nước pha sữa Blackmores số 3, với hầu hết các loại sữa bột đều pha ở mức nhiệt 40 – 50 độ C nhưng với Blackmores mẹ cần mức nhiệt cao hơn, khoảng 70 độ C. Tuyệt đối không pha sữa Blackmores ở nhiệt độ nước dưới 70 độ C.

– Cho 200ml nước sôi để ấm ra ly đong, rót khoảng 2/3 lượng nước này vào bình sữa của bé

– Dùng muỗng gạt trong hộp sữa, đong 4 muỗng gạt ngang rồi cho vào bình, đóng nắp, lắc đều để sữa tan hết

– Thêm 1/3 lượng nước còn lại vào bình sữa rồi lắc đều

– Làm nguội sữa đã pha bằng cách xả nước vào mặt trước bình sữa để hạ nhiệt, khi nhiệt độ sữa khoảng 37 độ C là mẹ có thể cho bé dùng được rồi

Hướng Dẫn Bảo Quản 

Sữa Blackmores sau khi mở nắp chỉ để được từ 20-30 ngày. 
Bảo quản lon sữa ở nhiệt độ phòng, nơi khô ráo, thoáng mát và đóng chặt nắp hộp để tránh ẩm, côn trùng, vật lạ lọt vào sản phẩm.
Không bảo quản sản phẩm trong tủ lạnh, nơi có ánh sáng trực tiếp chiếu vào sản phẩm