Sữa S26 gold Úc số 4 từ 2 tuổi (900g)

Tình trạng: Còn hàng
Mã sản phẩm: 106381
Thương hiệu: S26
Dòng sản phẩm: Sữa bột trẻ em

430,000₫

Tên Sản Phẩm

Sữa S26 Gold Úc số 4 từ 2 tuổi
Thương Hiệu

Gold Úc
Xuất Xứ Sản Phẩm

Úc
Trọng Lượng Sản Phẩm

900g
Độ Tuổi Phù Hợp

Cho Bé Từ 2 Tuổi
Hướng Dẫn Sử Dụng

Ngoài chế độ dinh dưỡng hàng ngày kết hợp với hoạt động thể chất và thời gian ngủ hợp lý, muốn con tăng cân nhanh, các mẹ cần phải lưu ý đến một yếu tố vô cùng quan trọng đó là: lựa chọn đúng những dòng sữa chuyên tăng cân.

Cùng với sự phát triển vượt bậc về công nghệ, Sữa cho bé 2 tuổi chậm tăng cân đã được các hãng sữa lớn trên thị trường nghiên cứu, phát triển nhằm  bổ sung thêm những vi chất dinh dưỡng chuyên biệt dành riêng cho những trẻ có thể trạng thấp còi, chậm tăng cân. Đó chính là Sữa S26 Gold Junior Úc 900g cho bé trên 2 tuổi.

Rửa tay và dụng cụ pha sữa sạch sẽ.
Tỷ lệ pha: 4 thìa Sữa S26 Gold Junior Số 4 với 200ml nước
Nhiệt độ nước 40 – 50oC
Cho trẻ uống 2 -3 lần mỗi ngày
Hướng Dẫn Bảo Quản 

Bảo quản sữa ở nơi khô ráo, thoáng mát. Đậy kín nắp sau mỗi lần sử dụng. Hộp đã mở phải sử dụng hết trong vòng 1 tháng.