(Lẻ 1 thanh) Sữa Meiji thanh Nhập Khẩu số 0 (27g) cho bé từ 0-1 tuổi

Tình trạng: Còn hàng
Mã sản phẩm: 106459
Thương hiệu: Meiji
Dòng sản phẩm: Sữa viên - Sữa thanh

28,000₫

Tên Sản Phẩm

Sữa Meiji thanh Nhập Khẩu số 0 (16 thanh) cho bé từ 0-1 tuổi
Thương Hiệu

Meiji
Xuất Xứ Sản Phẩm

Nhật Bản 
Trọng Lượng Sản Phẩm

27g
Độ Tuổi Phù Hợp

Cho Trẻ 0-1 Tuổi
Hướng Dẫn Sử Dụng

1 viên (5,6g) pha được 40ml sữa. Mỗi lần pha 5 viên với 200ml nước được lượng sữa khoảng 200ml nước, nên dùng từ 2 đến 3 lần trong 1 ngày. Các bước pha chuẩn như sau:

Bước 1: Chuẩn bị và khử trùng dụng cụ pha sữa: Rửa tay sạch trước khi pha sữa. Chuẩn bị các dụng cụ pha sữa cần thiết như; bình sữa, núm vú, thìa, cốc,…và khử trùng các dụng cụ này bằng cách đun sôi 3-5 phút, và lấy ra.

Bước 2: Pha sữa: Đun sôi nước và để nguội xuống khoảng 70 độ. mỗi viên tương ứng với 40ml sữa . Ban đầu cho 2/3 lượng nước cần pha vào bình, rồi cho số viên sữa cần pha vào lắc tròn tan hết. Tiếp đến cho 1/3 phần nước còn lại vào và lắc thêm lần nữa cho sữa tan đều.

Bước 3: Làm nguội sữa đến khi bằng nhiệt độ cơ thể (37 độ C) mới cho bé uống.

Hướng Dẫn Bảo Quản 

– Viên sữa có thể bị bề nếu làm rớt, hoặc bóp quá chặt từ trên đỉnh gói. Tránh tác động lực quá mạnh

– Để giữ sữa luôn sạch và tươi, hãy bảo quản sữa ở nơi sạch sẽ, khô ráo, râm mát ngay cả trước và sau khi mở gói. Không được bỏ vào tủ lạnh.

– Sau khi mở gói, cố gắng sử dụng hết càng sớm càng tốt (trong vòng 1 tuần).