Sữa Ensure gold StrengthPro YBG hương vani 400g

Tình trạng: Còn hàng
Mã sản phẩm: 123051
Thương hiệu: ensure
Dòng sản phẩm: Sữa bà bầu, bổ dưỡng

410,000₫

Mô tả sữa Bột Ensure Gold Hương Vani
Thiếu hụt vitamin và khoáng chất là một trong những nguyên nhân chính dẫn đến tình trạng sức khỏe bị suy giảm nghiêm trọng và mắc bệnh. Vì vậy, việc bổ sung đầy đủ các chất dinh dưỡng vi lượng và đa lượng cho cơ thể hàng ngày là vô cùng cần thiết.

Với hơn 30 nghiên cứu khoa học trong suốt 50 năm qua, Ensure Gold được chứng minh lâm sàng là sản phẩm dinh dưỡng hoàn chỉnh được cân đối hoàn hảo giúp lấp đầy khoảng trống dinh dưỡng ở người trưởng thành, phục hồi cơ thể, tăng cường sức khỏe và hệ miễn dịch.

SỮA BỘT ENSURE GOLD HƯƠNG VANI LÀ GÌ? 
Sữa bột Ensure Gold hương vani là thức uống bổ sung dinh dưỡng vô cùng hiệu quả đối với những người bị bệnh hoặc đang trong quá trình phục hồi sau phẫu thuật và cần được bổ sung các chất dưỡng thiết yếu. Nếu bạn đang có một chế độ ăn uống thiếu dinh dưỡng hoặc không lành mạnh, hãy cân nhắc dùng thêm một đến hai ly sữa bột Ensure Gold hương vani mỗi ngày để bổ sung thêm các chất dinh dưỡng thiết yếu. Sữa bột Ensure Gold hương vani có hương thơm, vị béo và rất dễ uống.

Sữa bột Ensure Gold hương vani được sản xuất bởi Abbott - tập đoàn chăm sóc sức khỏe toàn cầu, được nhiều người tiêu dùng trên thế giới lựa chọn và tin dùng.

Thành phần của sữa bột Ensure Gold hương vani
Tinh bột bắp thủy phân, DẦU THỰC VẬT (dầu hướng dương giàu oleic, dầu đậu nành, dầu hạt cải), sucrose, natri caseinat, đạm đậu nành tinh chế, oligofructose, đạm whey cô đặc, KHOÁNG CHẤT (kali citrate, tricanxi phosphat, magie sulfat, magie clorid, kali clorid, natri citrat, kali dihydrophosphat, natri clorid, canxi cacbonat, kali hydroxit, sắt sulfat, kẽm sulfat, mangan sulfat, đồng sulfat, crôm clorid, kali iodid, natri molybdat, natri selenat), canxi β-hydroxy-β-methylbutyrate monohydrat (CaHMB), hương vani tổng hợp, Beta Glucan từ nấm men (YBG), VITAMIN (acid ascorbic, ascorbyl palmitate, Vitamin E, hỗn hợp tocopherol, canxi pantothenate, niacinamid, pyridoxin hydroclorid, riboflavin, thiamine hydrochloride, Vitamin A palmitate, vitamin D3, acid folic, beta carotene, phylloquinone, biotin, cyanocobalamin), choline chloride, taurine, l-carnitine.

 

Công dụng của sữa bột Ensure Gold hương vani
Ensure Gold được chứng minh chứa các dưỡng chất đầy đủ và cân đối:

HMB và đạm chất lượng cao có tác dụng bảo vệ, xây dựng và phát triển khối cơ.

Tăng cường miễn dịch, tạo hàng rào kháng thể bảo vệ cơ thể nhờ YBG (Beta Glucan từ nấm men) và 12 dưỡng chất thiết yếu.

Hỗ trợ sức khỏe tim mạch nhờ giàu axit béo omega 3, 6 và 9

Tốt cho hệ tiêu hóa nhờ có chứa chất xơ FOS giúp nuôi dưỡng vi sinh vật có lợi.

Giúp xương chắc khỏe nhờ giàu canxi, phospho và vitamin D.

Giúp cơ thể khỏe mạnh nhờ chứa 28 loại vitamin và khoáng chất thiết yếu, kết hợp cùng các chất chống oxy hóa như: vitamin C, E, kẽm, selen cad caroten.