(Lẻ 1 thanh) Sữa Meiji thanh Nhập Khẩu số 1 (28g) cho bé từ 1-3 tuổi

Tình trạng: Còn hàng
Mã sản phẩm: 106460
Thương hiệu: Meiji
Dòng sản phẩm: Sữa viên - Sữa thanh

22,000₫
Tên Sản Phẩm

Sữa thanh NK số 1 từ 1-3 tuổi Meiji
Thương Hiệu

Meiji
Xuất Xứ Sản Phẩm

Nhật Bản
Trọng Lượng Sản Phẩm

24 thanh
Độ Tuổi Phù Hợp

Cho Bé Từ 1-3 tuổi
Hướng Dẫn Sử Dụng

Sữa thanh NK số 1 cho bé từ 1-3 tuổi Meiji giúp bé tăng cân một cách đều đặn, bé trở lên cứng cáp hơn và tránh được tình trạng thừa cân, béo phì..
Sữa Meiji số 0 dạng 24 thanh có tổng trọng lượng 27g, trong mỗi thanh được chia làm 5 viên nhỏ mỗi viên có trọng lượng khoảng 5.4g. Cách pha đúng như sau:

Bước 1: tiệt trùng các dụng cụ như bình sữa, núm ty, thìa, cốc,…

Bước 2: Dựa theo độ tuổi, cân nặng của trẻ để pha sữa hợp lý

Bước 3: lấy một lượng nước đun sôi để nguội đến khoảng 70 độ C. Mỗi một viên sữa này được pha với 40ml nước

Hướng Dẫn Bảo Quản 

Cần bảo quản sữa ở vị trí khô ráo, thoáng mát, tránh tiếp xúc với mặt trời hoặc các đồ vật có nhiệt độ cao. Không nên bảo quản sữa trong tủ lạnh. 

Sau khi lấy sữa xong cần đậy kín nắp hộp để sữa bột hạn chế tiếp xúc với không khí. Từ ngày mở nắp hộp, sữa nên được sử dụng trong vòng 3-4 tuần.

