Sữa nước ăn đêm Fruto 5 vị hoa quả và hạt dinh dưỡng 6M\

Tình trạng: Còn hàng
Mã sản phẩm: 111913
Thương hiệu: Fruto
Dòng sản phẩm: Sữa nước

35,000₫


Sữa nước ăn đêm Fruto 5 vị hoa quả và hạt dinh dưỡng (200ml)
Sữa đêm ngũ cốc hoa quả

Dòng Sữa đêm Fruto (200ml) 6M+ là sản phẩm chiếm được khá nhiều lòng tin yêu của mẹ va bé, mùi vị thơm ngon cực kì dễ uống

Thông tin chi tiết sản phẩm:
Có độ đặc lỏng: có thể uống được - thuận tiện cho cha mẹ

Sự pha trộn giữa ngũ cốc, sữa lỏng góp phần giúp trẻ ngon giấc hơn

Thành phần phong phú với prebiotic inulin tự nhiên, tạo điều kiện tiêu hóa dễ dàng

Phù hợp cho trẻ từ 6 tháng tuổi trở lên

Thành phần: Sữa bột nguyên kem, hoa quả xay nhuyễn, đường fructose, maltodextrin, bột gạo, bột ngô, bột mì, bột kiều mạch, bột yến mạch, prebiotic-inulin, hương hoa quả tự nhiên, nước.

Thành phần có trong sữa đêm ngũ cốc hoa quả

Hướng dẫn sử dụng:
Dùng trực tiếp cho trẻ từ 6 tháng tuổi, lắc đều trước khi dùng.

Nên dùng 120-150g sữa mỗi ngày cho trẻ từ 6 tháng, 200g sữa mỗi ngày cho trẻ từ 12 tháng.

Có thể đổ ra một chiếc đĩa sạch, hâm nóng đến 36-37oС, khuấy đều và cho trẻ dùng ngay.

Hướng dẫn bảo quản:
Nơi khô ráo, thoáng mát ở nhiệt độ từ 0°С đến +25°С và độ ẩm tương đối không quá 75%.

Tránh ánh nắng chiếu trực tiếp.

Quy cách đóng gói: Thể tích thực 200ml/hộp.

Số lượng sản phẩm/thùng: 18

Hạn sử dụng: 6 tháng

Xuất xứ: Nga

Nhà sản xuất: PROGRESS JSC