Sữa Aptamil Profutura Premium Úc 900g số 3

Tình trạng: Còn hàng
Mã sản phẩm: 109028
Thương hiệu: Aptamil
Dòng sản phẩm: Sữa bột trẻ em

810,000₫

Aptamil Profutura Premium Toddler Nutritional Supplement (1-3 Years)
Sữa Aptamil Profutura Úc số 3 là sữa bột dành cho trẻ 1 tuổi  trở lên cung cấp các dưỡng chất cần thiết cho trẻ phát triển hoàn hảo về cân nặng, chiều cao, thị giác và trí não. Sữa bột Aptamil Profutura Úc số 3 chứa các thành phần đặc biệt dành riêng cho trẻ 1 tuổi trở lên, hay kén ăn, không nhận đủ dinh dưỡng từ thức ăn hàng ngày, sữa cung cấp các dưỡng chất cần thiết cho trẻ phát triển hoàn hảo về cân nặng, chiều cao, thị giác và trí não.

 



Sữa Aptamil Profutura Úc số 3 mẫu mới nhất

 

Đặc điểm nổi bật của sản phẩm
- Sữa Aptamil Profutura Úc số 3 900g xây dựng trên công thức Profutura giúp trẻ phát triển toàn diện nhất. Trong đó những biểu hiện bên ngoài mẹ có thể dễ dàng nhận thấy khi bé uống sữa Aptamil Úc là bé cao nên trông thấy, cân nặng đạt chuẩn và thông minh sắc sảo hơn rất nhiều. Đây là những điều mà mẹ nào cũng muốn con mình đạt được.

- Trẻ trong giai đoạn từ 1 tuổi bắt đầu tập đi khám phá thế giới xung quanh, lúc này trí não bắt đầu phát triển rất nhanh. Sản phẩm với hàm lượng cao DHA có nguồn gốc từ dầu cá giúp hoàn thiện trí não và tăng khả năng ghi nhớ và giúp bé tinh anh hơn. DHA có trong hầu hết các loại sữa công thức nhưng điểm khác biệt ở Aptamil Úc là DHA từ giàu cá có giá trị dinh dưỡng và dễ hấp thu hơn rất nhiều lần.

- Cũng trong giai đoạn từ 1 tuổi thì hệ vận động của bé phát triển mạnh mẽ khi bé bắt đầu tập đi. Chính vì vậy mà trong Sữa Aptamil Profutura Úc số 3 đã được bổ sung lượng Canxi dồi dào giúp cho hệ xương răng phát triển khỏe mạnh và giúp tăng trưởng chiều cao tối đa. Tuy nhiên, không phải cứ bổ sung Canxi nhiều mà giúp bé tăng chiều cao bởi Canxi khó hấp thu mà phải nhờ đến các chất xúc tác thì trong sữa Aptamil đã được tối ưu hóa một cách cân đối nhất.

- Một điểm cộng nữa có trong sữa Aptamil Profutura Úc số 3 đó chính là được bổ sung men vi sinh Probiotic Bifidobacterium có nhiều trong sữa mẹ giúp cho hệ tiêu hóa của bé luôn khỏe mạnh như bú sữa mẹ. Lợi khuẩn có tác dụng rất tốt khi vào trong sữa non sẽ ức chế vi khuẩn có hại và nôi dưỡng các vi khuẩn có loại từ đó giúp cho hệ tiêu hóa hoạt động trơn tru, out put đều và đặc biệt ngăn ngừa các vấn đề về tiêu chảy hoặc táo bón thường gặp ở trẻ.

- Ngoài ra đối với Aptamil Úc số 3 giai đoạn này còn được bổ sung thêm Kẽm và sữa non giúp tăng cường hệ miễn dịch cho bé, giúp cho bé khám phá thế giới mà không lo vi khuẩn môi trường xung quanh. Và khi nhìn vào bảng thành phần dinh dưỡng nhà sản xuất in trên hộp sẽ thấy trong sữa còn bổ sung rất nhiều vitamin và khoáng chất giúp bé tăng trưởng và phát triển toàn diện nhất.

 
Hướng dẫn pha sữa
-  Trước khi pha sữa, mẹ cần rửa tay sạch sẽ, tiệt trùng dụng cụ pha sạch sẽ. Sử dụng nước đun sôi 5 phút để nguội xuống hoảng 40 độ C pha sữa cho con. Sử dụng muỗng có sẵn trong hộp sữa để đong đúng lượng theo khuyến cáo.

-  Tỉ lệ pha sữa là 1 muỗng gạt ngang (tương dường 9.6g bột) pha với 50 ml nước đun sôi để nguôi sẽ được dung dịch khoảng 58ml. Khuyến nghị mỗi lần pha 2 muỗng với 100ml nước, ngày uống 4 lần

-  Lưu ý: Nước pha không được nóng quá sẽ làm mất đi Probiotic và nhiều dưỡng chất quý dễ phân hủy trong sữa. Tùy theo tháng tuổi của bé mà mẹ pha lượng sữa vừa đủ cho mỗi bữa ăn của con.

-  Trong sữa Aptamil Úc số 3 được bổ sung hàm lượng men vi sinh đáp ứng đủ nhu cầu cho hệ tiêu hóa của trẻ rồi do đó mẹ không cần phải bổ sung thêm men vi sinh khác trừ trường hợp đặc biệt theo sự chỉ dẫn của cán bộ y tế.

 

Bảo quản sản phẩm
- Bảo quản ở nơi thoáng mát, tránh ánh sáng trực tiếp.

- Hộp sau khi mở nắp dùng trong 4 tuần, không bảo quản trong tủ lạnh sẽ bị hút ẩm và làm hỏng sữa.