Sữa phát triển chiều cao 150ml Lốc 3 Vegemil Greenbia Hikids *24

Tình trạng: Còn hàng
Mã sản phẩm: 108055
Thương hiệu: Vegemil
Dòng sản phẩm: Sữa nước

126,000₫
Sữa nước Vegemil Greenbia HiKids Hàn tăng chiều cao & tăng cân, bổ sung sữa non tăng đề kháng cho bé từ 1 tuổi (1 lốc 3 hộp - 150ml/hộp) được sản xuất từ sữa non CBP bổ sung cho bé nguồn dưỡng chất dồi dào giúp bé phát triển toàn diện từ chiều cao đến cân nặng đồng thời nâng cao hệ miễn dịch cho bé thêm khỏe mạnh. Sản phẩm được đóng thành các hộp nhỏ 150ml, phù hợp với mỗi cữ sữa của bé. Sữa có hương vị ngọt thanh, bùi bùi vô cùng hấp dẫn mà không hề gây ngấy.

1. Nguồn gốc, sản xuất

Sữa tươi Greenbia HiKids là một trong những sản phẩm nổi tiếng được sản xuất bởi tập đoàn Dr Chung Food đến từ Hàn Quốc. Đây là đơn vị hàng đầu trong việc cung cấp các sản phẩm sữa thiên nhiên tại đất nước này, nhiều năm liên tiếp được người tiêu dùng bình chọn là thương hiệu được yêu thích nhất.



2. Thành phần

- Sữa tươi Greenbia được chiết xuất từ sữa non CBP - sữa non chuẩn hóa được phân lập từ sữa non của bò bởi công nghệ sản xuất hiện đại bậc nhất.

- Thành phần không chứa các chất độc hại gây ảnh hưởng tới sức khỏe của bé.

- Sản phẩm được đóng thành những hộp nhỏ 150ml (3 hộp/ lốc) phù hợp với lượng ăn của bé trong mỗi cữ sữa.

- Sữa Greenbia có hương vị ngọt thanh, bùi bùi, hấp dẫn, không gây ngấy.

3. Công dụng

- Cung cấp 25 dưỡng chất cần thiết cho sự phát triển toàn diện của trẻ nhỏ như các vitamin C, D, E, vitamin nhóm B... hay các khoáng chất với kẽm, sắt....

- Sữa tươi Greenbia sở hữu công thức tăng cao độc quyền Patent No. 10-0509681 được cấp chứng nhận của Hàn Quốc cùng các dưỡng chất như đạm whey từ sữa non CBP, canxi, kẽm, vitamin D, vitamin K theo tỉ lệ hợp lý kích thích xương đùi và hệ xương của bé phát triển, hỗ trợ cơ thể hấp thụ canxi tối đa, từ đó mang lại cho bé hiệu quả tăng cao vượt trội. Ngoài ra dòng sữa này cũng góp phần củng cố hệ răng của bé thêm chắc khỏe.

- Hệ chất xơ FOS giúp bé tiêu hóa dễ dàng, hỗ trợ bé hấp thu dưỡng chất tốt hơn và không gây táo bón.

- Thành phần chứa omega-6 giúp bé phát triển não bộ, cho bé thông minh hơn đồng thời kích thích sự tập trung, ghi nhớ của bé.

- Sữa non cùng vitamin C có trong Greenbia nâng cao hệ miễn dịch, tăng cường sức đề kháng cho bé thêm khỏe mạnh, hạn chế ốm vặt.

4. Đối tượng sử dụng

- Sữa tươi Greenbia phù hợp với các bé từ 1 tuổi.

5. Hướng dẫn sử dụng

- Mỗi ngày mẹ có thể cho bé dùng 2 - 4 hộp, tùy theo sức ăn của bé. Tuy nhiên, với các bé từ 1 tuổi, mẹ không nên cho bé ăn quá 500ml sữa mỗi ngày vì sẽ khiến bé biếng ăn, thiếu sắt...

- Bảo quản sản phẩm nơi khô ráo, thoáng mát, tránh ánh nắng trực tiếp.